Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Twine will add additional configuration from :file:`$HOME/.pypirc`, the command line, and environment variables to this default configuration.
ja: Twine は、 :file:`$HOME/.pypirc` からの設定に対して、コマンドラインや環境変数といった追加の設定をデフォルト設定に追加するでしょう。

source: Using a PyPI token
ja: PyPI トークンを使う

source: To set your `API token`_ for PyPI, you can create a :file:`$HOME/.pypirc` similar to:
ja: 自分の PyPI 用 `API トークン`_ を設定するには、次のような :file:`$HOME/.pypirc` を作れば良いでしょう:

source: For :ref:`TestPyPI <using-test-pypi>`, add a ``[testpypi]`` section, using the API token from your TestPyPI account.
ja: :ref:`TestPyPI <using-test-pypi>` 用には、Test PyPI アカウントで作成した APIトークンを使った ``[testpypi]`` 節を追加してください。

source: Using another package index
ja: 別のパッケージインデックスを使う

source: To configure an additional repository, you'll need to redefine the ``index-servers`` field to include the repository name. Here is a complete example of a :file:`$HOME/.pypirc` for PyPI, TestPyPI, and a private repository:
ja: 追加のリポジトリの設定を行うには、 ``index-servers`` フィールドにそのリポジトリの名前が含まれるように再定義する必要があるでしょう。PyPI と TestPyPI とプライベートなリポジトリの設定をした :file:`$HOME/.pypirc` の完全な例を示します:

source: Instead of using the ``password`` field, consider saving your API tokens and passwords securely using `keyring`_ (which is installed by Twine):
ja: ``password`` フィールドを使う代わりに、 (Twineによってインストールされる) `キーリング <keyring>`_ を使って API トークンやパスワードを安全に保存することを検討してください:

source: ``pyproject.toml`` specification
ja: ``pyproject.toml`` の仕様

source: This is a **technical, formal specification**. For a gentle, user-friendly guide to ``pyproject.toml``, see :ref:`writing-pyproject-toml`.
ja: これは **技術的な正式の仕様** です。 ``pyproject.toml`` の配慮があってユーザに優しいガイド文書としては、 :ref:`wriging-pyproject-toml` を見てください。

source: The ``pyproject.toml`` file acts as a configuration file for packaging-related tools (as well as other tools).
ja: ``pyproject.toml`` ファイルは、(他のツール類と同様に) パッケージング関係のツール類向けの設定ファイルとして働きます。

source: This specification was originally defined in :pep:`518` and :pep:`621`.
ja: この仕様は、元々は :pep:`518` 及び :pep:`621` で定義されました。

source: The ``pyproject.toml`` file is written in `TOML <https://toml.io>`_. Three tables are currently specified, namely :ref:`[build-system] <pyproject-build-system-table>`, :ref:`[project] <pyproject-project-table>` and :ref:`[tool] <pyproject-tool-table>`. Other tables are reserved for future use (tool-specific configuration should use the ``[tool]`` table).
ja: ``pyproject.toml`` ファイルは `TOML <https://toml.io>`_ で書かれています。現在は、 :ref:`[build-system] <pyproject-build-system-table>` ・ :ref:`[project] <pyproject-project-table>` ・ :ref:`[tool] <pyproject-tool-table>` の３個のテーブルが制定されています。他のテーブル群は将来の使用 (ツールに特有の設定は ``[tool]`` テーブルを使うべきです) に備えて予約されています。

source: Declaring build system dependencies: the ``[build-system]`` table
ja: ビルドシステムの依存関係を宣言する: ``[build-system]`` テーブル

source: The ``[build-system]`` table declares any Python level dependencies that must be installed in order to run the project's build system successfully.
ja: ``[build-system]`` テーブルでは、プロジェクトのビルドシステムが成功裡に動作するためにインストールされていなくてはならない Python レベルの依存関係をすべて宣言します。

source: The ``[build-system]`` table is used to store build-related data. Initially, only one key of the table is valid and is mandatory for the table: ``requires``. This key must have a value of a list of strings representing dependencies required to execute the build system. The strings in this list follow the :ref:`version specifier specification <version-specifiers>`.
ja: ``[build-system]`` テーブルは、ビルドに関連したデータを格納するために使われます。当初は、テーブル内に ``requires`` というたったひとつのキーだけが正当、かつ、必須とされました。このキーは、ビルドシステムを実行するのに要求される依存関係を表現する文字列のリストを値に取らなければなりません。このリストの中の文字列は、 :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` に従います。

source: An example ``[build-system]`` table for a project built with ``setuptools`` is:
ja: ``setuptools`` と共にビルドされるプロジェクトにおける ``[build-system]`` の例は:

source: Build tools are expected to use the example configuration file above as their default semantics when a ``pyproject.toml`` file is not present.
ja: ビルドツール群は、 ``pyproject.toml`` ファイルが存在しない場合には、上に例示された設定ファイルをデフォルトのセマンティクスとして使用することを期待されています。

source: Tools should not require the existence of the ``[build-system]`` table. A ``pyproject.toml`` file may be used to store configuration details other than build-related data and thus lack a ``[build-system]`` table legitimately. If the file exists but is lacking the ``[build-system]`` table then the default values as specified above should be used. If the table is specified but is missing required fields then the tool should consider it an error.
ja: ツール類は、 ``[build-system]`` テーブルの存在を (必須のものとして) 要求するべきではありません。 ``pyproject.toml`` ファイルにはビルドに関係するデータ以外の設定の詳細を格納して使われることがあるので、 ``[build-system`` テーブルが存在していなくても正当なものであると言えます。ファイルは存在するが ``[build-system]`` テーブルが欠けている場合、上記のデフォルトの値を使用するべきです。テーブルは存在しているけれども必須のフィールドが欠けている場合には、ツールはこれをエラーであると判断するべきです。

source: To provide a type-specific representation of the resulting data from the TOML file for illustrative purposes only, the following `JSON Schema <https://json-schema.org>`_ would match the data format:
ja: TOMLファイルからのデータで実例を示す目的だけに使われるようなタイプ特有の表現を提供するためには、後述の `JSON スキーマ <https://json-schema.org>`_ がデータフォーマットとして適しているでしょう:

source: Declaring project metadata: the ``[project]`` table
ja: プロジェクトのメタデータを宣言する: ``[project]`` テーブル

source: The ``[project]`` table specifies the project's :ref:`core metadata <core-metadata>`.
ja: ``[project]`` テーブルは、プロジェクトの :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` を定義します。

source: There are two kinds of metadata: *static* and *dynamic*. Static metadata is specified in the ``pyproject.toml`` file directly and cannot be specified or changed by a tool (this includes data *referred* to by the metadata, e.g. the contents of files referenced by the metadata). Dynamic metadata is listed via the ``dynamic`` key (defined later in this specification) and represents metadata that a tool will later provide.
ja: メタデータにはふたつの種類があります: *静的* なものと *動的* なものです。静的なメタデータは ``pyproject.toml`` ファイルで直接指定されていて、ツール側では指定したり変更したりできません (これは、例えばメタデータが参照するファイルの内容のような、メタデータによって *参照* されるデータを含みます)。動的なメタデータは ``dynamic`` キー (この仕様内で後で定義します) を経由して一覧化されていて、ツール側が後から提供することになるでしょう。

source: The lack of a ``[project]`` table implicitly means the :term:`build backend <Build Backend>` will dynamically provide all keys.
ja: ``[project]`` テーブルが欠損している場合は、暗黙理に、 :term:`ビルドバックエンド <Build Backend>` が動的にすべてのキーを準備することを意味します。

source: The only keys required to be statically defined are:
ja: 必ず静的に定義しなければならない必須のキーは次の通り:

source: The keys which are required but may be specified *either* statically or listed as dynamic are:
ja: 必須フィールドだが、静的に指定しても動的に指定しても *いずれでも構わない* キーは以下の通り:

source: All other keys are considered optional and may be specified statically, listed as dynamic, or left unspecified.
ja: 他の全てのキーは必須ではないものと解釈され、これらは静的に指定しても動的にリストしても未指定のままにしていても構いません。

source: The complete list of keys allowed in the ``[project]`` table are:
ja: ``[project]`` テーブルで許容されるキーの完全なリストは次のとおりです:

source: ``authors``
ja: ``著者 <authors>``

source: ``dependencies``
ja: ``依存関係 <dependencies``

source: ``gui-scripts``
ja: ``gui スクリプト <gui-scripts>``

source: ``maintainers``
ja: ``保守者 <maintainers>``

source: TOML_ type: string
ja: TOML_ 型: 文字列

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Name <core-metadata-name>`
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールドに対応する: :ref:`名前 <core-metadata-name>` フィールド

source: The name of the project.
ja: プロジェクトの名前。

source: Tools SHOULD :ref:`normalize <name-normalization>` this name, as soon as it is read for internal consistency.
ja: 内部的な一貫性を保つために、ツール側では読み取ったらすぐに、この名前を :ref:`正規化 <name-normalization>` するべきです。

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Version <core-metadata-version>`
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` に対応する: :ref:`バージョン <core-metadata-version>`

source: The version of the project, as defined in the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`.
ja: :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` で定義されるものとしての、プロジェクトのバージョン。

source: Users SHOULD prefer to specify already-normalized versions.
ja: ユーザは正規化済みのバージョンを指定するようにするべきです。

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Summary <core-metadata-summary>`
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールドに対応する: :ref:`要約 <core-metadata-summary>`

source: The summary description of the project in one line. Tools MAY error if this includes multiple lines.
ja: １行で書かれたプロジェクトに関する説明の要約。これが複数行に渡る場合には、ツールはエラーを発生させても構いません。

source: TOML_ type: string or table
ja: TOML_ 型: 文字列またはテーブル

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Description <core-metadata-description>` and :ref:`Description-Content-Type <core-metadata-description-content-type>`
ja: 対応する `コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールド: :ref:`Description <core-metadata-description>` and :ref:`Description-Content-Type <core-metadata-description-content-type>`

source: The full description of the project (i.e. the README).
ja: プロジェクトの説明全体 (すなわち README)。

source: The key accepts either a string or a table. If it is a string then it is a path relative to ``pyproject.toml`` to a text file containing the full description. Tools MUST assume the file's encoding is UTF-8. If the file path ends in a case-insensitive ``.md`` suffix, then tools MUST assume the content-type is ``text/markdown``. If the file path ends in a case-insensitive ``.rst``, then tools MUST assume the content-type is ``text/x-rst``. If a tool recognizes more extensions than this PEP, they MAY infer the content-type for the user without specifying this key as ``dynamic``. For all unrecognized suffixes when a content-type is not provided, tools MUST raise an error.
ja: このキーは文字列かテーブルを受け付けます。もし文字列なら、完全な説明を含むテキストファイルの位置を ``pyproject.toml`` からの相対パスで示したものです。ツールの側ではこのファイルが UTF-8 でエンコードされているものと想定しなければなりません。ファイルパスが大文字小文字を問わず ``.md`` 拡張子で終わっている場合は、ツールはそのファイルの content-type が ``text/markdown`` であるものと仮定しなければなりません。ファイルパスが大文字小文字を問わず ``.rst`` で終わっている場合は、ツールは content-type が ``text/x-rst`` であるものと仮定しなければなりません。この PEP で指定するよりも多くの拡張子をツールが認識するなら、そのようなツールは、このキーを ``dynamic`` であると指定していなくても、ユーザのために content-type を推測しても構いません。content-type が与えられていない場合には、全ての認識できない拡張子についてツールはエラーを発生させなければなりません。

source: The ``readme`` key may also take a table. The ``file`` key has a string value representing a path relative to ``pyproject.toml`` to a file containing the full description. The ``text`` key has a string value which is the full description. These keys are mutually-exclusive, thus tools MUST raise an error if the metadata specifies both keys.
ja: ``readme`` キーはその値がテーブルでも構いません。 ``file`` キーは、完全な説明を含むファイルへの ``pyproject.toml`` ファイルからの相対パスを表現する文字列を値として持ちます。 ``text`` キーは、完全な説明そのものである文字列を値に持ちます。これらのキーは排他的にいずれかひとつしか使えないので、もしメタデータがこれら両方のキーを同時に指定していたらツールはエラーを発生させなければなりません。

source: A table specified in the ``readme`` key also has a ``content-type`` key which takes a string specifying the content-type of the full description. A tool MUST raise an error if the metadata does not specify this key in the table. If the metadata does not specify the ``charset`` parameter, then it is assumed to be UTF-8. Tools MAY support other encodings if they choose to. Tools MAY support alternative content-types which they can transform to a content-type as supported by the :ref:`core metadata <core-metadata>`. Otherwise tools MUST raise an error for unsupported content-types.
ja: ``readme`` キーに指定されたテーブルには、完全な説明の content-type を指定する文字列を値とする ``content-type`` キーも含まれています。メタデータがこのキーをテーブルの中で指定していない場合には、ツールはエラーを発生させなければなりません。メタデータで ``charset`` パラメータが指定されていない場合には、 UTF-8 であるものと想定されます。ツールは各ツールが独自に選択した他のエンコーディングをサポートしても構いません。 :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` によってサポートされている content-type に変換することができるのであれば、ツールはそのような代替 content-type をサポートしても構いません。そうでなければ、ツールはサポートしていない content-type に対してエラーを発生させなければなりません。

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Requires-Python <core-metadata-requires-python>`
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールドに対応する: :ref:`Requires-Python <core-metadata-requires-python>`

source: The Python version requirements of the project.
ja: プロジェクトが要求する Python のバージョン。

source: TOML_ type: table
ja: TOML_ 型: テーブル

source: TOML_ type: array of strings
ja: TOML_ 型: 文字列の配列

source: TOML_ type: Array of inline tables with string keys and values
ja: TOML_ 型: 文字列のキー・バリュー組を伴ったインラインテーブルの配列

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Author <core-metadata-author>`, :ref:`Author-email <core-metadata-author-email>`, :ref:`Maintainer <core-metadata-maintainer>`, and :ref:`Maintainer-email <core-metadata-maintainer-email>`
ja: 対応する :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールド: :ref:`Author <core-metadata-author>` ・ :ref:`Author-email <core-metadata-author-email>` ・ :ref:`Maintainer <core-metadata-maintainer>` ・ :ref:`Maintainer-email <core-metadata-maintainer-email>`

source: The people or organizations considered to be the "authors" of the project. The exact meaning is open to interpretation — it may list the original or primary authors, current maintainers, or owners of the package.
ja: プロジェクトの "作者" であると考えられる人々ないし組織。正確な意味はさまざまに解釈可能です — 元々のまたは主要な作者でも構わないし、現在の保守者やパッケージのオーナでも構いません。

source: The "maintainers" key is similar to "authors" in that its exact meaning is open to interpretation.
ja: "maintainers" キーは "authors" キーに似ていて、その正確な意味はさまざまに解釈可能です。

source: These keys accept an array of tables with 2 keys: ``name`` and ``email``. Both values must be strings. The ``name`` value MUST be a valid email name (i.e. whatever can be put as a name, before an email, in :rfc:`822`) and not contain commas. The ``email`` value MUST be a valid email address. Both keys are optional, but at least one of the keys must be specified in the table.
ja: これらのキーは、 ``name`` と ``email`` のふたつのキーを伴ったテーブルの配列を受け入れます。両方の値は文字列でなければなりません。 ``name`` の値は、電子メールアドレスにおける正当な名前 (すなわち、 :rfc:`822` における電子メールアドレスのアドレス部分に前置できる名前なら何でも可) で、コンマを含まないものでなければなりません。 ``email`` の値は、正当な電子メールアドレスでなければなりません。これらのキーは共に必須ではありませんが、少なくともいずれかのキーがテーブル内で指定されていなければなりません。

source: Using the data to fill in :ref:`core metadata <core-metadata>` is as follows:
ja: データを使って :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` に書き込むやり方は次の通りです:

source: If only ``name`` is provided, the value goes in :ref:`Author <core-metadata-author>` or :ref:`Maintainer <core-metadata-maintainer>` as appropriate.
ja: ``name`` だけが与えられた場合には、その値を :ref:`Author <core-metadata-author>` なり :ref:`Maintainer <core-metadata-maintainer>` なりに書き込みます。

source: If only ``email`` is provided, the value goes in :ref:`Author-email <core-metadata-author-email>` or :ref:`Maintainer-email <core-metadata-maintainer-email>` as appropriate.
ja: ``email`` だけの場合には、その値を :ref:`Author-email <core-metadata-author-email>` なり :ref:`Maintainer-email <core-metadata-maintainer-email>` なりに書き込みます。

source: If both ``email`` and ``name`` are provided, the value goes in :ref:`Author-email <core-metadata-author-email>` or :ref:`Maintainer-email <core-metadata-maintainer-email>` as appropriate, with the format ``{name} <{email}>``.
ja: ``email`` と ``name`` の両方が与えられた場合には、 ``{name} <{email}>`` のフォーマットで :ref:`Author-email <core-metadata-author-email>` なり :ref:`Maintainer-email <core-metadata-maintainer-email>` なりに書き込みます。

source: Multiple values should be separated by commas.
ja: 複数の値がある場合はコンマで区切るべきです。

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Keywords <core-metadata-keywords>`
ja: 対応する :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールド: :ref:`Keywords <core-metadata-keywords`

source: The keywords for the project.
ja: プロジェクトに関するキーワード。

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Classifier <core-metadata-classifier>`
ja: 対応する :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールド: :ref:`Classifier <core-metadata-classifier>`

source: Trove classifiers which apply to the project.
ja: プロジェクトに適合する Trove 分類子。

source: TOML_ type: table with keys and values of strings
ja: TOML_ 型: 文字列のキー・バリューを伴うテーブル

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Project-URL <core-metadata-project-url>`
ja: 対応する :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールド: :ref:`Project-URL <core-metadata-project-url>`

source: Entry points
ja: エントリポイント

source: TOML_ type: table (``[project.scripts]``, ``[project.gui-scripts]``, and ``[project.entry-points]``)
ja: TOML_ 型: table (``[project.scripts]`` ・ ``[project.gui-scripts]`` ・ ``[project.entry-points]``)

source: There are three tables related to entry points. The ``[project.scripts]`` table corresponds to the ``console_scripts`` group in the :ref:`entry points specification <entry-points>`. The key of the table is the name of the entry point and the value is the object reference.
ja: みっつのテーブルがエントリポイントに関係しています。 ``[project.scripts]`` テーブルは、 :ref:`エントリポイント仕様 <entry-points>` の中の ``console_scripts`` グループに対応しています。テーブル内のキーはエントリポイントの名前であり、値は参照されるオブジェクトです。

source: The ``[project.gui-scripts]`` table corresponds to the ``gui_scripts`` group in the :ref:`entry points specification <entry-points>`. Its format is the same as ``[project.scripts]``.
ja: ``[project.gui-scripts]`` テーブルは、 :ref:`エントリポイント仕様 <entry-points>` の中の ``gui_scripts`` グループに対応します。そのフォーマットは ``[project.scripts]`` と同じです。

source: The ``[project.entry-points]`` table is a collection of tables. Each sub-table's name is an entry point group. The key and value semantics are the same as ``[project.scripts]``. Users MUST NOT create nested sub-tables but instead keep the entry point groups to only one level deep.
ja: ``[project.entry-points]`` テーブルは、テーブルの集合体です。それぞれのサブテーブルの名前は、ひとつのエントリポイントグループです。キーと値の意味するところは ``[project.scripts]`` と同じです。ユーザはネストしたサブテーブルを作ってはならず、代わりにエントリポイントグループを１段階の深さに保つようにしなければなりません。

source: Build back-ends MUST raise an error if the metadata defines a ``[project.entry-points.console_scripts]`` or ``[project.entry-points.gui_scripts]`` table, as they would be ambiguous in the face of ``[project.scripts]`` and ``[project.gui-scripts]``, respectively.
ja: メタデータの中に ``[project.entry-points.console_scripts]`` もしくは ``[project.entry-points.gui_scripts]`` というテーブルが定義されている場合は、それぞれ ``[project.scripts]`` や ``[project.gui-scripts]`` と混同してしまうといけないので、ビルド時のバックエンドがエラーを発生させなければなりません。

source: TOML_ type: Array of :pep:`508` strings (``dependencies``), and a table with values of arrays of :pep:`508` strings (``optional-dependencies``)
ja: TOML_ 型: :pep:`508` の文字列 (``dependencies``) の配列、および、 :pep:`508` の文字列 (``optional-dependencies``) の配列の値を伴ったテーブル

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Requires-Dist <core-metadata-requires-dist>` and :ref:`Provides-Extra <core-metadata-provides-extra>`
ja: 対応する :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールド: :ref:`Requires-Dist <core-metadata-requires-dist>` および :ref:`Provides-Extra <core-metadata-provides-extra>`

source: The (optional) dependencies of the project.
ja: (必須ではない) プロジェクトの依存関係。

source: For ``dependencies``, it is a key whose value is an array of strings. Each string represents a dependency of the project and MUST be formatted as a valid :pep:`508` string. Each string maps directly to a :ref:`Requires-Dist <core-metadata-requires-dist>` entry.
ja: ``dependencies`` には、文字列の配列が値であるようなキーです。それぞれの文字列がそのプロジェクトの依存関係を表現していて、正当な :pep:`508` の文字列としてフォーマットされていなければなりません。それぞれの文字列は、 :ref:`Requires-Dist <core-metadata-requires-dist>` エントリに直接にマップしています。

source: For ``optional-dependencies``, it is a table where each key specifies an extra and whose value is an array of strings. The strings of the arrays must be valid :pep:`508` strings. The keys MUST be valid values for :ref:`Provides-Extra <core-metadata-provides-extra>`. Each value in the array thus becomes a corresponding :ref:`Requires-Dist <core-metadata-requires-dist>` entry for the matching :ref:`Provides-Extra <core-metadata-provides-extra>` metadata.
ja: ``optional-dependencies`` は、それぞれのキーが追加物で、その値が文字列の配列であるようなテーブルです。文字列の配列は正当な :pep:`508` の文字列でなければなりません。キーは :ref:`Provides-Extra <core-metadata-provides-extra>` としてみた時に正当な値でなければなりません。従って、配列の中のそれぞれの値は、一致する :ref:`Provides-Extra <core-metadata-provides-extra>` メタデータに対応する :ref:`Requires-Dist <core-metadata-requires-dist>` のエントリになります。

source: TOML_ type: array of string
ja: TOML_ 型: 文字列の配列

source: Corresponding :ref:`core metadata <core-metadata>` field: :ref:`Dynamic <core-metadata-dynamic>`
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` フィールドに対応する: :ref:`ダイナミック <core-metadata-dynamic>` フィールド

source: Specifies which keys listed by this PEP were intentionally unspecified so another tool can/will provide such metadata dynamically. This clearly delineates which metadata is purposefully unspecified and expected to stay unspecified compared to being provided via tooling later on.
ja: この PEP に列挙されたキーのどれを意図的に指定しないままにすることで他のツールが動的にそのようなメタデータを準備することができる/しようとするかを規定します。後述するツールによる設定に比較して、どのメタデータが目的を持って未指定にされていて未指定のままであることを期待されているのかについて明確に描き出します。

source: A build back-end MUST honour statically-specified metadata (which means the metadata did not list the key in ``dynamic``).
ja: ビルド用のバックエンドは、静的に指定されたメタデータ (つまり ``dynamic`` 内に列挙されたキーではないメタデータ) を尊重しなければなりません。

source: A build back-end MUST raise an error if the metadata specifies ``name`` in ``dynamic``.
ja: メタデータで ``dynamic`` 内に ``name`` が指定されている場合には、ビルド用バックエンドがエラーを発生させなければなりません。

source: If the :ref:`core metadata <core-metadata>` specification lists a field as "Required", then the metadata MUST specify the key statically or list it in ``dynamic`` (build back-ends MUST raise an error otherwise, i.e. it should not be possible for a required key to not be listed somehow in the ``[project]`` table).
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` の仕様において、あるキーが "必須である" ものとして挙げられている場合には、メタデータはそのキーを静的に指定するか、または、 ``dynamic`` 内に指定するかしなければなりません (どちらでもない場合にはビルドバックエンドがエラーを発生させなければなりません、すなわち、必須のフィールドが ``[project]`` テーブルの中にどんな形でも存在していないということは不可能であるべきです)。

source: If the :ref:`core metadata <core-metadata>` specification lists a field as "Optional", the metadata MAY list it in ``dynamic`` if the expectation is a build back-end will provide the data for the key later.
ja: :ref:`コアとなるメタデータ <core-metadata>` の仕様で、あるキーを "必須ではない" ものとして挙げている場合には、後でビルド用バックエンドがそのキー用のデータを提供するという期待が持てるのであればメタデータではそのキーを ``dynamic`` の中に挙げても構いません。

source: Build back-ends MUST raise an error if the metadata specifies a key statically as well as being listed in ``dynamic``.
ja: メタデータ内で、あるキーが静的に指定されていて、かつ、 ``dynamic`` にも挙げてある場合には、ビルド用バックエンドはエラーを発生させなければなりません。

source: If the metadata does not list a key in ``dynamic``, then a build back-end CANNOT fill in the requisite metadata on behalf of the user (i.e. ``dynamic`` is the only way to allow a tool to fill in metadata and the user must opt into the filling in).
ja: メタデータ内で、あるキーを ``dynamic`` の中に挙げなかった場合は、ビルド用バックエンドがユーザに代わって必要なメタデータを挿入することはできません (すなわち、ツールがメタデータを挿入できるのは ``dynamic`` の中だけであり、かつ、ユーザがそうするようにオプトインしていなければならないということです) 。

source: Build back-ends MUST raise an error if the metadata specifies a key in ``dynamic`` but the build back-end was unable to determine the data for it (omitting the data, if determined to be the accurate value, is acceptable).
ja: あるキーが ``dynamic`` の中で指定されたメタデータで、しかし、ビルド用バックエンドがそこに挿入するべきデータを決定することができない時は、ビルド用バックエンドはエラーを発生させなければなりません (正確な値であると判断した場合はデータを省略することが許容されます) 。

source: Arbitrary tool configuration: the ``[tool]`` table
ja: 任意のツールの設定: ``[tool]`` テーブル

source: The ``[tool]`` table is where any tool related to your Python project, not just build tools, can have users specify configuration data as long as they use a sub-table within ``[tool]``, e.g. the `flit <https://pypi.python.org/pypi/flit>`_ tool would store its configuration in ``[tool.flit]``.
ja: ``[tool]`` テーブルは、ビルドツールに限らずその Python プロジェクトに関係するツールであれば何であっても、 ``[tool]`` 内のサブテーブルを使う限りはユーザが設定データを指定することができるもので、例えば `flit <https://pypi.python.org/pypi/flit>`_ ツールならその設定を ``[tool.flit]`` に格納しておくでしょう。
